banda_desenata --- 'The Walking Dead'
descriere --- 'Rick Grimes, polițist într-un mic oraș de provincie, intră în comă după ce este împușcat în timpul serviciului. Când se trezește într-un pat de spital, săptămâni mai târziu, Rick află că lumea s-a schimbat și că zombii au repopulat peisajul. Rick traversează peisajul dezolant în căutarea altor supraviețuitori, dar în primul rând a celor dragi.'
imagini --- {'imagini-solutii\936391walking.jpg', 'imagini-solutii\The-Walking-Dead-Comic-001.jpg', 'imagini-solutii\daryl-dixon-dead-comic-book.jpg'}

banda_desenata --- 'Deadpool(2008)'
descriere --- 'Planeta a fost invatada de Skulls, totul este distrus dar in lumea lui Deadpool asta doar inseamna ca este o zi de luni. Timpuri nebune pentru oameni nebuni dar serios tipul asta este tacanit. Fie ca iti place sau nu, Deadpool poate fii singura persoana de pe planeta care ne poate salva… dar cine spune ca el vrea asta? Participa la un debut exploziv al noii serii. Deadpool: Nebunia lui este metoda lui de a rezolva problemele! Nu ai vrea sa o pierzi!'
imagini --- {'imagini-solutii\2.jpg', 'imagini-solutii\546272c81b06f.jpg'}

banda_desenata --- 'Punisher(1995)'
descriere --- 'Punisher este condamnat la moarte pentru uciderea lui Nick Fury. Frank Casle este electrocutat si posibil mort odata pentru totdeauna. Totusi, Punishe supravietuieste din moment ce moartea lui a fost inscenata de multime. Seful multimii nu il vrea pe Punisher mort… il vrea pentru a premul afacerile sale criminale!'
imagini --- {'imagini-solutii\5106691punis.jpg'}

banda_desenata --- 'Alien:Defiance'
descriere --- 'Marinii Coloniala nu sunt antrenati pentru asta… Confrontand demoni din trecutul ei in timp ce se lupsa pentru viata, marinul colonial privat de prima clasa Zula Hendricks, in compania lui Weyloand-Yutani, este fortata sa isi puna la indoiala puterea si loialitatea cand descoperirea unei specii extraterestre viclene o trimite intr-o calatorie periculoasa de-a lungul stelelor.'
imagini --- {'imagini-solutii\1893938807alien.jpg'}

banda_desenata --- Batman(1940)
descriere --- 'Continuand aventurile cavalerului intunecat al Gotham-ului,Batman este unui dintre cele mai longevive benzi desenate lunare. In timp ce multe spinn-offuri vin si se duc, seriile autointitulate si Detective Comics sunt cele piloane care nu vor fi uitate. In timp ce Detective Comics se concentreaza pe mistere si munca de detectiv a lui Batman, Batman este destinata ca un comic orientat spre actiune.'
imagini --- {'imagini-solutii\batman.jpg', 'imagini-solutii\751595.jpg', 'imagini-solutii\64b0723189cb5a.jpg'}

banda_desenata --- 'Coldest Winter'
descriere --- 'Noiembie 1989. Comunismul este in cadere iar zidul Berlinului il va urma. Dar inainte ca asta sa se intample mai este putin. Acum doua saptamani, un ofiter M16 sub acoperire a fost omorat in Berlin. El avea asupra lui informatii de la o sursa din Est, o lista ce continea lumele fiecarui spion ce lucreaza in Berlin, de orice parti. Lista nu a fost gasita. Acum Lorraine Broughton, un spion experimentat cu nici o legatura anterioara cu Berlinul, a fost trimit in acest butoi cu pulbere prin de de neliniste sociala, contra-spionaj, dezertari si asasinari secrete pentru a aduce
inapoi lista si a salva vietile agentilor britanici a caror identitati se bazeaza pe asta.'
imagini --- {imagini-solutii\colwin.jpg}

banda_desenata --- 'Adventure Time'
descriere --- 'Este timpul de aventura! Alatura-te lui Finn omul, Jake cainele si Printesa Gumita pentru toate noile aventuri prin taramul Ooo.'
imagini --- {imagini-solutii\4.jpeg, imagini-solutii\WULl5.jpg}

banda_desenata --- Preacher
descriere --- 'Dupa fuzionarea cu o forta bizara numita Genesis, preotul Texan Jesse Custer a devenit complet deluzionat de credinta careia i-a dedicat intreaga sa viata. Acum fiind in posesia puterii ,,lumii”, o abilitate ce ii face pe oameni sa ii urmeze ordinele, Custer incepe o calatorie violenta de-a lungul tari. Insotit de iubita lui innarmata, Tulip, si vampirul irlandez Cassidyy, Custer isi pierde credinta in Dumnezeu si omenire, asistand la atrocitati intunecate si calamitati improbabil in timpul explorarii Americii.'
imagini --- {imagini-solutii\9.jpg}

banda_desenata --- 'Ms. Marvel'
descriere --- 'Totul incepe cu Ms. Marvel oprind niste criminali, in timp ce nestiut de nimeni, Scorpion reuseste sa jefuiasca o banca in timp ce criminalii au fost capturati. Mai tarziu scena se muta la J. Jonah Jameson angajandu-l pe Carol Danvers ca editor al revistei Woman. Dupa ce Carol ii intalneste pe Peter Parker si pe Mary Jane, Scorpionul isi duce banii furati la un laborator unde ii da Profesorului Kerwin Kormin in schimbul laboratorului, de unde Kormin se va pensiona. Mai tarziu Carol Danvers vorbeste cu Mary Jane in camera ei de hotel cand de-odata lesina…'
imagini --- {imagini-solutii\Untitled-1.jpg}

banda_desenata --- 'The New 52: Futures End'
descriere --- 'In 5 ani de acum universul DC va fi cutremurat de un razboi cu un alt pamant, lasand planeta nepregatita pentru a se intalni cu raul care ameninta sa distruga viitorul. Poate ca un Batman Beyond calator in timp sa ajute la impiedicarea apocalipsei?'
imagini --- {imagini-solutii\1.jpg}

banda_desenata --- '30 Days of Night: Red Snow'
descriere --- '1941. Operatiunea lui Hitler: Silvwe Fox a esuat dar razboiul pe fronturile europene continua odata cu inceputul iernii rusesti. Atasatul britanic militar corporal Charlie Keating observa razboiul de pe partea sovietica, fiind sigur ca proviziile esentiale ajung pentru a ajuta frontul lui Stalin in batalia impotriva nazistilor. Cu putin noroc va trai si el sa vada sfarsitul razboiului. Dar altceva este acolo si nu sunt nazistii. Nu conteaza cat de mult incearca umanitatea sa se distruga singura, altceva o face mai bine.'
imagini --- {imagini-solutii\84541643071432.jpg}

banda_desenata --- 'Suicide Squad'
descriere --- Sunt o echipa de super raufacatori condamnati la moarte recrutati de guvern pentru a indeplinii misiuni atat de periculoase ca sunt pura sinucidere. Harley Quinn! Deadshot! King Shark! Infranti si intemnitati, ei sunt interogati in legatura cu misiunea lor si despre cine conduce din spate aceasta operatiune ilegala. Cine va fi primul care va ceda presiunii.'
imagini --- {imagini-solutii\8.jpg}

banda_desenata --- 'Dejah Thoris'
descriere ---  'Pregateste-te pentru Dejah Thoris precum nu ai mai vazut-o pana acum. O conspiratie socanta apare in Helium cum ca tatal lui Dejah este disparut. In dorinta de a-si lua tronul, Dejah afla informatii secrete din trecutul ei care vor avea un efect rasunator in regat si in viata ei.'
imagini --- {imagini-solutii\30765655597.jpg}

banda_desenata --- 'Larry Blamire s Steam Wars'
descriere --- 'Anul este 1897, cu o singura exceptie razboiul este dat in masini de lupta gigantice pe baza de abur numite instalatii e abur si manevrate de echipe, cu designul armurilor antice ale razboinicilor. Este urmarita povestea echipei formata din Tunney, Duff si Cribbs. Steam Wars este un sci-fi contrastat cu eleganta victoriana.'
imagini --- {imagini-solutii\6947531586508.jpg, imagini-solutii\61iPqDePXqL.jpg}

banda_desenata --- 'Teen Titans'
descriere --- 'Red Robin, Wonder Girl, Raven, Bunker si Beast Boy ies din umbrele eroilor adulti din universul DC pentru a oferi idei indraznete, incitante si uneori periculoase despre cum sa protejeze o lume intreaga de adolescenti cu super puteri, dintre care fiecare poate sa fie urmatoarea figura eroica sau malefica.'
imagini --- {imagini-solutii\4.jpg}

banda_desenata --- 'Star Wars(2015)'
descriere --- 'CEA MAI MARE AVENTURA SPATIALA DIN TOATE TIMPURILE SE INTOARCE LA MARVEL! Luke Skywalker si banda de
rebeli luptand impotriva Imperiului Galactic tocmai au avut cea mai mare victorie de pana acum distrugand gigantica statie le lupta cunoscuta ca Death Star. Totusi, Imperiul nu a cazut inca!' 
imagini --- {imagini-solutii\10.jpg}

banda_desenata --- 'X-Men Gold'
descriere --- 'DIN CENUSA NEOAMENILOR VS X-MEN, O NOUA ECHIPA XMEN ISI FACE APARITIA. Visul lui Xavier se implineste cand KITTY PRYDE i-a initiativa si formeaza un grup cu cei mai reprezentativi XMEN pentru a lupta de partea ei. STORM, COLOSSUS,
NIGHTCRAWLER, OLD MAN LOGAN, PRESTIGE. Ei sunt X-MEN Gold.'
imagini --- {imagini-solutii\642047430714.jpg}

banda_desenata --- 'The Metabaron'
descriere --- 'Intoarcerea in univers a marelui luptator: Metabaron! Metabaron a distrus odata singur Imperiul Techo-Techo. Dupa haosul produs, un nou regim in civilizatia Techo-Techo s-a ridicat controland cea mai de pret resursa din galaxie: Epiphyte. Cand aceasta noua forta tiranica afla ca Metabaron s-a intors si se indreapta catre Marmola, singura sursa cunoscuta de Epiphyte, Imperiul isi trimite cel mai de incredere om: invulnerabilul si crudul Willhelm-100, amiralul Techo. Poate Metabaron sa salveze inca odata universul sau si-a gasit in sfarsit nasul?'
imagini --- {imagini-solutii\601364307118.jpg}

banda_desenata --- 'B.P.R.D Hell on Earth: Gods'
descriere --- 'In timp ce in Texas se dezlantuie iadul un grup de exilati condusi de o tanara femeie care pare
sa aiba o alta perspectiva scapa de eruptii vulcanice, isterie in masa si monstrii mancatori de oameni. Cand B.P.R.D
observa asta, rezultatele ajung sa fie fatale.'
imagini --- {imagini-solutii\9842681534281.jpg}

banda_desenata --- 'Kim Reaper'
descriere --- 'Precum majoritatea studentilor, Kim lucreaza part-time. Spre deosebire de majoritatea studentilor slujba lui Kim este destul de cool: este grim reaper, ghideaza sufletele in viata de apoi. Precum majoritatea studentilor, Becka are un crush. Spre deosebire de majoritatea studentilor crush-ul Beckeieste un frumos inger gotic care frecventeaza infernul. De sigur ea nu stie asta. Inconstienta de drama in care urmeaza sa intre, Becka isi face in sfarsit curaj sa o cheme pe Kim la o intalnire! Dar atunci ea pica intr-un cortal spectral si o intrerupe pe Kim de la job-ul ei si totul
devine un haos.'
imagini --- {imagini-solutii\866884430711.jpg, imagini-solutii\STL042714.jpg}